0371-837 00 info@gislavedfolie.se Gislaved Folie AB Produkter Om företaget Jobba hos oss Aktuellt Kontakt      Adderar funktion och design Produkter från Gislaved Folie adderar funktion och design i många olika miljöer världen över. Inom våra produktområden har vi mycket starka marknadspositioner och ses som en av de världsledande aktörerna i respektive segment.     Företaget Gislaved Folie har en historik som börjar med produktion av polymera produkter redan år 1893. I mer än 70 år har det tillverkats plastfolier som på många sätt bidragit till att skapa färg, form och funktion i vår omgivning.  Läs mer om oss Vad blir det av våra folier? Här är några exempel på vad vår folie uppfyller för funktioner ute i världen.   Kontakt Visselblåsning   Huvudkontor & Produktion Gislaved Folie AB  Box 518  332 28 Gislaved    Besöksadress: Åbjörnsgatan 8, 332 36 Gislaved  Telefonväxel: 0371-837 00  Fax: 0371-143 66  Epost: info@gislavedfolie.se      Gå till kontakt Aktuellt 2023-05-26  Cruise Ship Interiors Expo 2023  2022-02-02  Protego tar ett stort steg framåt  2020-04-06  Skyddsförkläde  Fler nyheter  Our products can be found on every ocean, on every continent, every day.  Cookies  Copyright © Gislaved Folie 2023 Boka service  Handla  Hitta  Nyheter   AD Butik ARVIKA Butiksansvarig: Peter Andersson/Anders Karlsson  Mötterudsvägen 4 671 34 ARVIKA  Se vägbeskrivning 0570-16510  arvika@adbildelar.se Öppettider Måndag 07:00-17:00 Tisdag 07:00-17:00 Onsdag 07:00-17:00 Torsdag 07:00-17:00 Fredag 07:00-17:00 Lördag 09:00-14:00 Söndag Stängt Aktuella erbjudanden  Pannlampa ScanGrip  219:-  275:-   Isskrapa Kungs Mid-is  39:-  45:-   Kung rattmuffar  129:-  159:-   Sonax Flytande Isskrapa  95:-  119:-   SONAX Beast Fälgrengöring, gör jobbet med att effektivt avlägsna hårt sittande bromsdamm, fett & annan smuts på bilens fälgar. 1L  225:-  299:-   Erbjudanden från våra butiker LÄS MER  Sök reservdel KLICKA HÄR  AD AutoClub. För dig som gillar förmåner. LÄS MER  Visste du att vi levererar till butiken från vårt lager inom 24 timmar. Hos oss hittar du reservdelarna du söker. Vi erbjuder ett brett sortiment av reservdelar samt biltillbehör och övriga kvalitetsprodukter för fordonssektorn. Vår målsättning är att vara en komplett leverantör av bildelar till såväl bilverkstäder som konsument. Motorvärmare, bromsar och bilstyling är vår vardag.  Vårt jobb är att ge dig en bättre upplevelse bakom ratten. Oavsett vilken bil du kör, så hjälper våra butiker och verkstäder dig längs vägen. Välkommen till oss på AD.  Boka Boka service AD Verkstad AD Rekond Verkstad AD Bilverkstad AD Rekond AD Truck AD Assistans AD AutoClub Europagaranti AD Butik Våra butiker Se erbjudanden Reservdelar AD AutoClub Om oss Om AD Nyheter Lediga tjänster Hållbarhet Cookiepolicy Integritetspolicy Internt Intranät / Pitstop Kundtjänst Kontakta oss Vanliga frågor (FAQ) 