Om oss För trygghet i hela affären Fasadgruppen Group AB är Nordens största
helhetsleverantör för fastighetens yttre skal. Vi erbjuder energieffektiva och hållbara tjänster,
såsom fasader, fönster, balkonger och tak, till den nordiska marknaden. Verksamheten
bygger på lokala entreprenörsdrivna företag med tydligt fokus på samverkan, engagemang
och kompetens. Vi utför gedigna hantverkstjänster som vårdar och skapar fastigheter med
ett hållbart yttre skal. Vår vision är att en framtid med vackra, energieffektiva fastigheter och
goda livsmiljöer för människor. Våra huvudsakliga kunder är fastighetsägare, byggbolag,
fastighetsförvaltare, konsulter, bostadsrättsföreningar, stat, kommun och landsting.
Fasadgruppen är ett förvärvsintensivt företag och marknadsledande i branschen. I
koncernen ingår bolag från Sverige, Norge, Danmark och Finland. Huvudkontoret ligger i
Stockholm. Fasadgruppen är börsnoterat på Nasdaq Stockholm. Senast uppdaterad 16 juni
2023 Mer om oss Fasadgruppen Group AB Drottninggatan 81A, 111 60 Stockholm Email
Org.nummer 559158-4122 Styrelsens säte Stockholm Våra tjänster Företagsinformation
Faktureringsadress Fasadgruppen Norden Fasadgruppen Group